Elas eram felizes, se divertiam juntas. Mas um acidente inesperado separaria as duas para sempre.
Quando chega a hora da nova rainha subir ao trono, o castelo de trevas se abre à luz.
A ansiedado do medo revela o segredo e o reino se torna fadado ao inverno eterno.

As duas eram muito felizes e se divertiam, mas um acidente repentino as separou para sempre e chegou a hora de uma rainha nova 
tomar seu lugar ao trono e a luz invade o castelo o castelo das trevas. O segredo é relevado e o inverno eterno toma o reino.
