Elas eram felizes, se divertiam juntas. Mas um acidente inesperado separaria as duas para sempre.
Quando chega a hora da nova rainha subir ao trono, o castelo de trevas se abre à luz.
A ansiedado do medo revela o segredo e o reino se torna fadado ao inverno eterno.

Depois de um inesperado acidente, elas que eram felizes juntas foram separadas para sempre.
Então chega o momento de uma nova rainha subir ao trono, porém o castelo de trevas é aberto à luz.
A ansiedade por causa do medo acaba revbelando o segredo, e assim, o reino fica para o inverno eterno. 
